実装課題
・ページ下部のお問い合わせを送信すると、お問い合わせの内容がデータベースに登録されるよう実装してください。

    ■実装要件
    ・「お問い合わせ一覧」画面にデータベースに登録されたお問い合わせの一覧が表示されること。
        ・「問い合わせ内容を公開する」にチェックを入れない場合は
    ・お問い合わせを入力して確認画面に進む際にPHPのバリデーションに違反すると、トップ画面のお問い合わせの位置にリダイレクトし、違反した項目の下にバリデーションメッセージが表示されること。
    ・お問い合わせを入力して確認画面に進んだ後、確認画面の戻るボタンで入力画面に戻ると、入力値が保持されていること。
    ・確認画面、送信完了画面のURLにPOST以外の形式でアクセスすると、トップ画面にリダイレクトすること。

    ■バリデーション
    ・お名前：必須、30文字以内
    ・ご年齢：必須
    ・性別：必須
    ・お問い合わせ内容：必須、1000文字以内

アルゴリズム問題
・srcディレクトリのPHPディレクトリにアルゴリズムの問題が4つあるので、問題文にしたがって実装してください。
問題文のファイルにコードを書いてください。