このWorkは、Code StrategyでDockerのコンテンツが完了していることを前提に作成されています。

■環境構築

・PHPのフォルダにdocker-compose.ymlファイルに設定は記述済みなのでコンテナを立ち上げて課題に取り組んでください。

■Workの概要

・実装
　- srcディレクトリにJavascriptのWorkで実装したファイルを配置してください。

・アルゴリズム問題
　- srcディレクトリのPHPディレクトリにアルゴリズムの問題が4つあるので、問題文にしたがって実装してください。

■実装の要件

・formの入力規則
　- お名前：必須、30文字以内
　- ご年齢：必須
  - 性別：必須
  - お問い合わせ内容：必須、1000文字以内

・バリデーションはhtmlとPHPで実装すること。
・お問い合わせを入力して確認画面に進む際にPHPのバリデーションに違反すると、トップ画面にリダイレクトし、違反した項目の下にバリデーションメッセージが表示されること。
・お問い合わせを入力して確認画面に進んだ後、確認画面の戻るボタンで入力画面に戻ると、入力値が保持されていること。
・確認画面のURLにPOST以外の形式でアクセスすると、トップ画面にリダイレクトすること。

